
Título: Proyecto para probar el dispositivo Atomic IMU

Autor: David Saldaña

Fecha: 12 - Julio 2012



Descripcción:
Este es un proyecto de netbeans en el cual se realiza
un programa que se comunica por el puerto serial para 
capturar los datos de la tarjeta pre-programada que integra
tres acelerometros y tres giroscopios.

En el software se realiza comunicación serial y se visualizan
los datos por medio de un gráfico de dispersión (t vs valor)
para cada sensor.


Requisitos:
El proyecto funciona con Netbeans IDE 7.1.2.



Información de la tarjeta:
http://www.sparkfun.com/products/9812


